دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل انت بخير؟
لم يتم تنويمك مغناطيسيا من قبلي.
لقد كان لديك بالفعل الكثير
أشياء غريبة حدثت من قبل.
منطقيا،
لا ينبغي لي أن أكون عاجزًا إلى هذا الحد.
لماذا إجبار جدة شين تشانغفينغ على الموت؟
إنها مجرد امرأة عجوز.
وفاتها
لا ينبغي إلقاء اللوم علي.
لقد طلبت منها فقط خدمة.
لقد غادر تشانغفينج حقًا.
أنا أؤمن بما قلته.
لكن لدي عمل عاجل معه حقًا.
من فضلك تعال معي.
إذا كان يتجنبني، فهذا جيد.
ولكنه لا يستطيع
يتجاهل جدته، أليس كذلك؟
من أنت حقا؟
لا تؤذي الآخرين في هذه القرية
فقط من أجل حفيدك.
سأنتظرك هنا.
تمام.
سأذهب إلى الداخل وأحصل على شيء ما.
حتى لو بذلت قصارى جهدي، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
رميت حياتي لأهز العالم،
لا ندم.
إن محاولتي لبذل قصارى جهدي لا تزال بلا جدوى.
في هذا العالم الفاسد،
كيف يوجد أحمق مثلك؟
الموت بهدوء، مثل النملة.
شيولان.
لماذا انت؟
هكذا هو حال أغلب البشر.
ولكن للأسف،
بعد كل هذه الأحلام السبعة النجوم،
وحل العديد من الهواجس المحتضرة،
أنت لا تفهم بعد.
البشر
هم ضعفاء جدا
ووجود ممل كهذا.
أنت الأفضل في التظاهر.
ضعيف.
الحب المتبقي في الجسد البشري
يمكن أن تهز الحياة والموت مثل توهج اليراع.
هذا ما يضيء مصباح النجوم السبعة.
تتجمع هذه القطع من الحب في النور،
تحمل الفرح والحزن،
إضاءة نهر النسيان
ألا تستطيع رؤيته؟
العالم أمام عينيك
موجود بسبب هذا.
خطئي.
لماذا أقول هذا كثيرا؟
لا يمكنك حتى
انظر حلم النجوم السبعة،
ماذا تعرف؟
فويي.
لا ينبغي أن تجعل الأمور معقدة للغاية.
أو ماذا؟
هل يجب علي الاستلقاء فقط؟
وأتركك تقتلني؟
لا.
لا تبكي.
لا، لا تخيفني.
لا.
استيقظ.
الأمير.
الأمير أين أنت؟
هي فويي، هناك شخص هنا.
الأمير.
هو فويي.
تشنهوان بياوجو.
لقد كانت الناجية الوحيدة في ذلك الوقت.
ربما تعرف شيئا.
إذا تجرأت على العصيان،
فقدان الذراع أو الساق لا يهم.
طالما أنها تستطيع التحدث.
نعم سيدي.
سأطلب من موظفي القصر التعامل مع هذا الأمر.
وهذا ليس بالأمر الهين.
إذا حدث أي خطأ،
حتى أنت، شياو وو،
لن اظهر الرحمة.
لذا،
هل مازلت ذاهبا؟
بايينتو على استعداد لخدمة الإمبراطورة الأرملة.
هي فويي من تشنهوان بياجو،
عُهد إليه من قبل شخص آخر،
جاء لجمع جثة ليو تشونرو.
إنه أنت.
لقد وجدتك حقا.
هو فويي.
رئيس المرافق هو.
أنت...
حقا...
حسنًا،
تم طهي السمك.
منطقيا،
هذا الشعور
ينبغي أن يكون هناك خفقان في القلب.
يمين؟
هذا صحيح.
رفرفة القلب.
لا تبكي.
في ذلك اليوم،
أنا مستلقية وحدي في العشب البارد.
لقد كنت خائفة حقا، حقا.
عرفت أنني على وشك الموت.
ولكن في ذهني،
ظهرت فكرة جامحة واحدة فقط.
كنت أتمنى أن يأتي شخص ما ليبقى معي.
هو فويي.
في ذلك اليوم، لم تنقذ حياتي فحسب،
لقد حققت هاجسي أيضًا.
فويي.
يجب عليك البقاء آمنًا.
هذا هو هاجسي الآن.
لا.
و تشي.
أنا أعتمد عليك.
لا.
لا تخيفني.
الطريق ليس له بداية ولا نهاية.
كل الأشياء لها حياة وموت.
فويي.
هذا هو مصير البشر.
ولكن لا يزال لديك فرصة
لتذهب معي.
السماء والأرض
تحمل لفترة طويلة
وتستمر لفترة طويلة
لأنهم لا يعيشون لأنفسهم.
حتى يتمكنوا من العيش لفترة طويلة.
قانون السماء يشبهني.
شريعتي مثل السماء.
مصيري بين يدي
ليس في السماء.
تنزل النجوم السبعة على الطفل
لحماية جسده
تتجمع هالة النجوم السبعة كواحدة
فوق تاج الرأس
ثلاثة أقدام فوق الرأس
عندما يفعل الإنسان الخير
النجم يضيء ساطعا وكبيرا
عندما يفعل الإنسان الشر
النجم يخفت ويتقلص
الأعمال الصالحة تجلب الحظ
الأفعال الشريرة تجلب الكوارث
عندما يتلاشى ضوء النجوم
الجسم
يهلك
يتقن
زراعتك
لا يزال بعيدًا عن الاكتمال
هو فويي
أيمكنك سماعي
النجوم السبعة أعلاه تجيبني
و تشي
منذ المرة الأولى التي قابلته فيها
قلت أن رائحته كانت مألوفة
لأن دمي يجري في عروقه
هل هذا صحيح
نعم
الآن تم إضاءة جميع مصابيح Beidou السبعة من مصباح النجوم السبعة
هذا ما سعى إليه المعلم
القوة الحقيقية لمصباح النجوم السبعة
و تشي
يمكنك إحياء بايينتو، أليس كذلك؟
نعم
ما دام لا يزال يتنفس
انا استطيع ان اصنعه
تمامًا كما فعلت لك
لكن
هذه القوة ليست بلا حدود
إذا أنقذته
هو فويي
لن يتبقى لك سوى عامين للعيش
و تشي
انا اعتمد عليك
حسنا إذن
لا تتحرك
لا أستطيع إلا أن أعيدك
جروحك سوف تشفى ببطء
ماذا فعلت؟
منطقيا
هذه هي أفضل صفقة
هل انت مجنون؟
مقايضة حياتك مقابل اثني عشر عامًا من حياتي
هذه ليست صفقة لعنة
ألم يخبرك الطبيب بالراحة في السرير؟
أريد أن أكتب إلى والدي ووالدتي
لأخبرهم أنني سأتزوجك
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
من يتكلم هراء؟
لم يتبق لي سوى اثني عشر عامًا لأعيشها
وأنت
لم يتبق سوى عامين
كيف لا نستعجل ونفعل ما هو مهم؟
جمع هالة الروح بسرعة
هو ما يهم أكثر
سواء كانت سنوات طويلة
أو لحظات عابرة
أريد أن أبقى بجانبك دائمًا
سواء كانت سنوات طويلة
أو لحظات عابرة
كل هذا يعتمد عليّ، أ تشي
من يقول غير ذلك
سلف حي صغير
الأمير
أرسل قصر الأمير نينغ شخصًا ما
أخبرني
الأمير نينج يدعوك إلى مأدبة غدًا
ما هو السبب
من يهتم بما يريد
ذاهب الآن
سوف يجذب انتباه الإمبراطورة الأرملة بالتأكيد
ألا يمكننا أن لا نذهب؟
أنتم جميعا
لم أجرب كل الطعام الجيد بعد
سلف
هذه المرة، علينا حقا أن نركض
في السابق، كان بإمكاني استخدام إصابتي كذريعة
الآن فقدوا كل صبرهم
سواء كان الأمير نينج أو الإمبراطورة الأرملة
لا يمكننا أن نسمح بالإساءة لأي منهما
إذا لم نركض
نحن محكوم علينا بالهلاك
يبدو أن مصيري هو أن أظل دائمًا هاربًا
سأعتمد عليك من الآن فصاعدا
الأمير
دعونا نستعد للمغادرة
رئيس المرافقين هو
لم أتوقع ذلك بهذه السرعة
هناك بالفعل حلم جديد للنجوم السبعة
نعم
هذا لا يبدو جيدا
لا زال علينا أن نركض
ما هو الخطأ
بركات للإمبراطورة الأرملة
إنه حلم الإمبراطورة الأرملة